Dyna'r blynyddoedd y byddwn yn celebrau, yw'r Rhaid Iechyd Rheolau 1968.
Dyna'r blynyddoedd y byddwn yn y Parlamen a phobl.
Yn ogystal â hynny, roedd eich ffotograff yn y Parlamen.
Roeddwn yn ogystal â'r ffotograff y byddwch chi'n ei ddweud ymlaen.
Wel, yr holl bwynt oedd, rwy'n credu bod oedd yn ymlaen,
roeddwn yn telfon, a fydda i fynd i'r brifysgol a chael fy ffotograff,
a'n oed yna, fy daug o New York, ac roeddwn yn ymlaen,
roeddwn yn ddweud, rwy'n fawr, dwi ddim yn gallu dod.
A roeddwn yn dweud, oedd yn rhan o'ch ddweud, roeddwn yn ymlaen.
Felly roeddwn yn ddwylo yno, a pan ddodd yma, roedd y ddwylau,
sy'n artist, yn cymryd o'r Parlamen i fynd a chael ffotograffau.
A chael ffotograffau.
Felly, pan oeddwn yn ddweud, rwy'n credu bod y ffotograffau wedi cael ei ddod,
nid yw fy mod i, mae'n rhan o'n ffotograffau.
Roedd y ddwylau gyda'r ddwylau yn y ddwylau,
a phrofiadodd y pethau sy'n cymryd,
beth sy'n credu, a beth sy'n ymwneud.
Felly roedd y peth o ddwylau roed a ddwylau.
Felly, rwy'n credu, roedd fy ffotograff yn ymlaen,
neu fel hyn, gyda ddwylau roed a ddwylau.
Rwy'n credu, roedd fy mod yn ymwneud,
a dydw i'n edrych a'i ddod yn ymwneud,
yw'r ffordd mwyaf o ddweud.
Roedd y peth oedd yna.
Roedd y peth oedd oedd oedd oedd oedden nhw wedi bod yn ystod,
ond oherwydd fy daug i'n mynd i New York y ddwylau,
roeddwn i'n dweud, rwy'n cael ei ddod, a'n ymwneud.